Gothic/Risen. Cooking helper


- Gothic

Ингредиенты:

1. Яблоко - 8 хр - 4 зол - купить у торговца
2. Хлеб - 12 хр - 8 зол - купить у торговца
3. Сыр - 15 хр - 10 зол - в инвентаре у многих жителей Колонии
4. Рис - 10 хр - 5 зол - в инвентаре воров, наемников и крестьян Нового лагеря
5. Сырое мясо - 10 хр - 5 зол - охотничий трофей, получаемый от монстров и животных; можно поджарить
на сковороде
6. Окорок - 18 хр - 12 зол - в инвентаре у многих жителей Колонии; в пустой хижине в Старом лагере
7. Мясо жука - 4 хр - 2 зол - выпадает с мясных жуков, если принести Снафу этого мяса и адских грибов,
то будем получать от него по три миски фирменного рагу в день
8. Виноград - 8 хр - 8 зол - купить у Силаса; в инвентаре у многих жителей Нового лагеря; требуется
в ходе квеста наемника Балоро
9. Голубика - 10 хр - 5 зол - по всему Миненталю, в основном - в лесах и на полянах
10. Огневая колючка - 12 хр - 6 зол - редкая ягода; появляется у мест магической силы
11. Серафис - 14 хр - 7 зол - широко растпространенное растение, можно найти везде
12. Адский гриб - 6 хр - 3 зол - растет на гористой местности, а также недалеко от пещер
13. Рабский хлеб - 15 хр - 9 зол - произрастает недалеко от пней, а также можно найти рядом с Адскими

Рецепты:

1. Рагу из мяса жуков - 9 хр - 4 зол - можно получить по 3 миски в день от снафа, если вы выполнили
его квест "Рецепт снафа"
2. Суп из ползуна - 15 хр - 10 зол - в инвентаре многих Стражей, находящихся в Старой шахте
3. Жареное мясо - 15 хр - 8 зол - на сковородках в Старом, Новом лагере, а также на привалах
охотников можно самостоятельно поджарить сырое мясо; Купить у торговца
4. Суп из корней - 7 хр - 3 зол - в инвентаре многих жителей Болотного Братства


- Gothic 2

Ингредиенты:

1. Яблоко - 3 хр - 8 зол - каждые 15 яблок +1 к силе; продается у торговцев
2. Хлеб - 8 хр - 20 зол - продается у торговцев
3. Пламенная нарезка - +1 к силе - 180 зол - можно получить у Снафа после квеста "Напиток Молот"
4. Рыба - 5 хр - 15 зол - если дать Эдде рыбу, она сварит уху; продается у торговцев 
5. Мед - 12 хр - 30 зол - является ингредиентом для медового табака; продается у торговцев
6. Сыр - 15 хр - 30 хол - продается у торговцев
7. Мясо моллюска - 15 хр - 60 зол - можно получить из ракушек или роговых оболочек
8. Сырое мясо - 6 хр - 3 зол - охотничий трофей на множество монстров и животных; можно жарить
на печах и некоторых каминах и делать из него жареное мясо
9. Баранья колбаса - 12 хр - 30 зол - можно найти в кладовой монастыря по квесту "Баранья колбаса"
10. Окорок - 20 хр - 50 зол - продается у торговцев
11. Мясо жука - 10 хр - 10 зол - получено из убитых мясных жуков
12. Колбаса - 12 хр - 30 зол - покупается у торговцев 

Рецепты:

1. Уха - 10 хр - 20 зол - можно получить у Эдды, если дать ей рыбу; продается у торговцев
2. Жареное мясо - 12 хр - 6 зол - можно пожарить сырое мясо на печах и очагах; продается у торговцев
3. Дымящаяся мясная похлебка - +1 к силе - 20 зол - можно получить у повара в бандитском
лагере в Яркендаре
4. Похлебка - 20 хр - 8 зол - можно получить бесплатно от Хильды каждый день, если делать всю работу
за ее мужа Лобарта; продается у торговцев
5. Похлебка Теклы - 20 хр +1 к силе - 8 зол - можно получить максимум 5х, в зависимости от того,
к какой гильдии вы принадлежите - квест "Похлебка"


- Gothic 3

Ингредиенты:

1. Яблоко - 5% хр - 8 зол
2. Банан - 1% маны - 12 зол
3. Груша - 4 хр - 5 зол
4. Хлеб - 5% хр - 20 зол
5. Рыба - 5 хр - 20 зол 
6. Жареное мясо жука - 10% хр - 20 зол
7. Жареное мясо - 20% хр - 20 зол
8. Каша - 4 хр - 2 зол
9. Рис - 3 хр - 4 зол
10. Сырой мясной жук - 5% хр - 3 зол
11. Сырое мясо - 10% хр - 3 зол
12. Яйцо падальщика - 5 хр - 6 зол
13. Окорок - 15% хр - 50 зол

Рецепты:

1. Тушеное мясо - 12% хр - 10 зол - 1 вино, 2 моркови, 1 жареное мясо, 1 рис
2. Рагу из мясного жука - 20% хр - 10 зол - 1 молоко, 1 жареный мясной жук


- Risen

Ингредиенты:

1. Акульи плавники - 50 зол
2. Виноград - 50 зол
3. Мешочек со специями - 5 зол
4. Морковь - 5 хр - 4 зол
5. Репа - 5 хр - 6 зол
6. Селедка - 10 зол
7. Сыр - 10 хр - 30 зол
8. Сырая камбала - 20 зол
9. Сырая курятина - 6 зол
10. Сырое мясо - 5 зол
11. Хлеб - 10 хр - 20 зол
12. Яблоко - 5 хр - 8 зол
13. Яйцо - +1 сила - 5 зол
14. Картофель - 20 зол
15. Колбаса - 10 хр - 15 зол
16. Лук - 10 зол
17. Вино - мана +5 - 10 зол 
18. Вода - мана +5 - 20 зол

Рецепты:

1. Большое мясное рагу - 100 хр - 50 зол - 5 сырое мясо, 1 лук, 1 картофель
2. Жареная камбала - 10 хр - 30 зол - жарится на сковороде
3. Жареная селедка - 5 хр - 15 зол - жарится на сковороде
4. Жареное мясо - 15 хр - 10 зол - жарится на сковороде
5. Жареные акульи плавники - 15 хр - 75 зол - жарится на сковороде
6. Куриная ножка - 10 хр - 10 зол жарится на сковороде
7. Мясное рагу - 50 хр - 50 зол - 2 сырое мясо, 1 лук, 1 картофель
8. Охотничье жаркое - +1 ловкость - 50 зол - 1 гриб, 1 картофель, 1 мешочек со специями, 3 сырое мясо
9. Рагу - 15 хр - 12 зол - "в каждой семье свой собственный рецепт"
10. Рагу (Тушеное мясо) - 25 хр - 15 зол - у торговца Даргела
11. Рагу послушников - 25 хр 25 маны - 50 зол - 2 сырое мясо, 1 вино, 1 картофель
12. Рагу с кухни Арлока - сила +2 - 200 зол - можно получить при прибытии в монастырь у Арлока
13. Рыбный суп - 10 хр - 50 зол - 1 вода, 1 лук, 1 селедка
14. Хлеб с мясом - +2 мах хр - 50 зол - 1 лук, 1 мешочек со специями, 3 сырое мясо, 1 хлеб
15. Жаркое - 200 хр - 50 зол - 10 сырое мясо, 1 лук, 1 картофель
16. Камбала с сыром - мана +2 - 50 зол - 1 картофель, 1 сыр, 3 сырая камбала, 1 мешочек специй

